instruckcje dotyczące uruchomienia kodu:
jak uruchomić sam serwer ze stroną?

!!! alerty żeby były widoczne gdzieś
sukskrypcia działań lepiej wytlumaczyć?
upisać na pewno wszystko czego nie ma / końcowo będzie
ustawić sortowanie na liście
domyślnie jesteś jako obywatel, jeżeli chcesz dodać komentarz, czyzaobserwować to logujesz się
ai żeby ustawić maksimum słów żeby model nie zwracał błędów
aktualizacja danych: na każdym etapie
może, że każde sprawozdanie czy ustawa ma obok siebie przycisk podsumuj prostym językiem?
niepełnosprawność - kontrast, większa czcionka
zamiast subskrybuj: dodaj do ulubionych
żeby działało na podstawowych oficjalnych danych - wziąć dane z api
połączyć z ai od NASK
konfiguracja alertów nie jest duplikatem?

python3.13 -m venv venv
.\venv\Scripts\activate
pip install fastapi uvicorn langchain-openai
python -m uvicorn app:app --host 0.0.0.0 --port 8001