instruckcje dotyczące uruchomienia kodu:
jak uruchomić sam serwer ze stroną?

eee gdzie są moje notatki?
color code musi być równy wszędzie
alerty żeby były widoczne gdzieś oraz komentarze
śledzenie zmina vs alerty?
sukskrypcia działań lepiej wytlumaczyć?
upisać na pewno wszystko czego nie ma / końcowo będzie
ustawić sortowanie na liście
domyślnie jesteś jako obywatel, jeżeli chcesz dodać komentarz, czyzaobserwować to logujesz się
ai żeby ustawić maksimum słów żeby model nie zwracał błędów

python3.13 -m venv venv
.\venv\Scripts\activate
pip install fastapi uvicorn langchain-openai
python -m uvicorn app:app --host 0.0.0.0 --port 8001